Yeni bir rakip ortaya çıktı!
Adı Hyuga Kojiro.
Nankatsu FC'nin antrenmanında
birden ortaya çıkıp...
...ne kadar güçlü olduğunu
Tsubasa'lara göstermişti.
Saitama temsilcisi Meiwa FC'de
yer almasına rağmen...
...sert oyun tarzı sebebiyle
takım arkadaşlarıyla arası açılmıştı.
Sonuç olarak da elemeler sırasında
takımını bir başına bırakmıştı.
Öte yandan Nankatsu, Wakabayashi'nin
bacağının incindiğini öğrenmişti.
Endişe ve gerginlikle birlikte
bölgesel elemelere başlamışlardı.
Tsubasa'nın çabaları sayesinde
harika bir zafer kazanmışlardı.
Nankatsu FC, bu zaferinin ardından
maçları kolayca kazanmaya devam ediyordu.
Şimdi de Shizuoka Bölgesi Genç Futbol
Ligi için yarı final maçı zamanı.
İkinci yarı final, Nankatsu FC ile
Shimada FC arasındaki maç başlamak üzere.
Hora! Hora! Nankatsu!
Bastır! Bastır! Shimada!
Ne? Wakabayashi maçta
oynamayacak mı?!
Bu da ne demek Koç?!
Wakabayashi'nin bacağı hala
iyileşmemiş gibi görünüyor.
Ne?!
Endişelenmeyin. Yarınki maça kadar bacağımın
iyileştiğinden emin olmak istiyorum sadece.
Shimada İlkokulu'nun forveti yok.
Endişelenecek özel bir oyuncuları
olmadığı için Wakabayashi olmadan oynayabiliriz.
Finalde işi bana bırakabilirsiniz ama...
...bugünlük Nankatsu kalesini
Morisaki'ye bırakıyorum.
Tamam. Elimden geleni yapacağım.
Tamamdır, anladım.
Wakabayashi olmasa bile
güçlü bir takım olduğumuzu gösterelim!
Evet.
Millet, buraya kadar dişinizle
tırnağınızla geldiniz.
Ama bugünkü rakibiniz Nankatsu.
Güçlü bir rakip.
Evet!
Ama daha başlamadan
pes etmeye lüzum yok.
Bugüne kadar Nankatsu'nun her oyununa
teker teker çalıştık.
Evet!
Millet, her şeyimizi ortaya
koyarak mücadele edelim!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 11
Beklenmedik Zorluk
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Shizuoka bölge elemeleri yarı finalinin 2. oyununda
Nankatsu FC ile Shimada İlkokulu karşı karşıya.
Herkesin gözü elemeleri kazanma
noktasında Nankatsu FC'de.
Merkez forvet Ozora Tsubasa-kun'un
başı çektiği ataklar sayesinde...
...ortalama olarak her maç 9 gol
attılar ve turnuvanın lider gücüler.
Ayrıca dahi kaleci Wakabayashi-kun da
arka arkaya 6 maç boyunca hiç gol yemedi.
Ne var ki bacağındaki yaralanma sebebiyle
Wakabayashi-kun bu maça çıkmayacak.
Bu maçta Nankatsu kalesini, 12 numara
Morisaki Yuzo-kun koruyacak.
Öte yandan Shimada İlkokulu Futbol Kulübü...
...azim ve takım oyunuyla
buraya kadar gelmiş bir takım.
Yarı finallerin ilk maçı
Wakabayashi-kun ile kıyaslanan...
...dahi kaleci Kawakami-kun'un olduğu
ünlü Shimizu FC tarafından kazanıldı.
Finallere gidecek galip Nankatsu mu
Shimada İlkokulu mu olacak?
Ne? Demek bunlar Nankatsu ha?
Herkes futbolda çok yetenekli duruyor.
İyi geçinelim lütfen!
Nazik davranalım!
B-Bunların neyi var?
Tuhaf bir ruh halleri var.
Hey!
Seni...
Ne? Çok da güçlü değiller gibi.
Hey, Izawa!
Ne yapıyor bunlar?
Atak yapmayacaklar mı?
Topu almaya çalışmıyorlar.
Bugün kolayca kazanacak gibiyiz.
Al bakalım Tsubasa!
Nankatsu'dan Izawa-kun
ileri hatta uzun bir pas yolluyor!
Tamamdır!
Kesti!
Izawa-kun'un uzun pası yerine varamıyor.
Güzel kestin Fujisawa.
O-Olamaz.
Çok belli değil mi?
İşte!
Topu alan Fujisawa-kun...
Eyvah! Geri dönün!
...ön taraflardaki takım arkadaşına
uzun bir pas gönderiyor.
Top, Shimada İlkokulu kaptanı
Nagasaki-kun'a ulaşıyor.
Lanet olsun!
Nankatsu defansı daha
toparlanamadan yakalanıyor.
Ne yapıyorsun Morisaki?!
Defansın ilk çizgisini tutmalıydın!
E-Evet.
Ya hep ya hiç!
Ne?!
Nagasaki-kun beklenmedik bir şekilde
uzun bir şut çekiyor!
Kaleci uzanamıyor!
G-Girdi.
Shimada nasıl bir açıklık yakaladı?!
İnanamıyorum!
Başardım! Şaka gibi!
Nankatsu'ya karşı gol atabildik.
Lan! Ne yapıyorsun kaleci?!
O zayıf şutu durdurman gerekiyordu!
Anego!
Uzun bir pas sonrası gelen
hızlı bir karşı atak sonrası...
...ceza sahası dışından gelen
uzun bir şut ağları buluyor.
6 maçlık Nankatsu'nun gol yememe
serisi sona erdi!
Nankatsu çok da iyi değilmiş.
Özür dilerim.
Gözün yılmasın Morisaki.
Her maç ortalama 9 gol attık biz.
Sen daha farkına bile
varamadan toparlarız.
Millet...
Nankatsu böyle bir yerde
kaybeder mi sandın?
Kendimizi toparlayıp bastıralım!
Shizuoka bölgesi yarı finalleri.
Nankatsu FC ile Shimada İlkokulu karşı karşıya.
Kimse bu maçın bu duruma
geleceğini tahmin edemezdi.
Yağmur yağacak gibi.
# Saitama Bölgesi Yarı Finalleri #
İlk yarı bitiyor.
Nanbu FC üç golle lider durumda.
İşte bu, harika gidiyoruz.
Bizde bu maç.
İmkansız.
Hyuga-san yokken ulusallara gitmek...
Bu kadar mı çapınız?
Hyuga-san!
Ne oldu?
Kendi futbol tarzınızla kazanmayacak mıydınız?
Kaptan...
Lütfen öyle şeyler deme ve maçta oyna.
Lütfen!
Pekala.
Ama sadece benim futbol
tarzımla oynarsanız öyle.
Ne? Hyuga-san'ın futbolu mu?
Aynen öyle.
Benim futbolum yenilgiyi
kabul etmeyen futboldur!
Kazanmak için her şeyi yapmaya
hazır olan futbol!
İkinci yarının başlama vakti geldi.
Meiwa FC oyuncu değişikliği yapıyor.
13 Nakamoto-kun yerine
10 numara Hyuga-kun giriyor.
Ne? Hyuga mı giriyor?
Şimdiye kadar hiçbir maçta
oynamamışken neden şimdi?
14 numara Koyama-kun yerine
15 numara Sawada-kun giriyor.
Sonunda Hyuga-san ile birlikte oynayabileceğim.
Kaptan! Takeshi hala 4. sınıf.
Neden bu maçta?
İkinciyi yarıyı izleyip kendiniz bulun.
Takeshi benim değerli partnerim.
Gidelim Takeshi!
Tamam!
Saitama bölgesi temsilcilerini belirleyecek yarı
finalde Meiwa FC ile Nanbu FC arasındaki maçın...
...ikinci yarısının top vuruşu yapılmak üzere!
Kisugi-kun şut çekiyor!
Ama top direkten sekiyor.
Nankatsu'nun ilk yarıdaki 10. şutu bu.
Lanet olsun!
Kisugi, neden kale önünde duran
Tsubasa'ya pas vermedin?!
Ne olacak ki?! Şut çekme şansım vardı!
Skora bakıp söylesene bir daha!
Bir golle kaybediyoruz!
Top hakimiyetine ve şut
sayısına bakılırsa üstün taraf biziz ama...
...nedense hala bir gol bile atamadık.
Ne yapıyor bunlar böyle?!
Shimada İlkokulu yine uzun bir pasla
karşı atağa çıkıyor!
Ama Kishida-kun topu kesiyor!
Tutun şunu!
Tamamdır, bu sefer golü atacağız!
Herkes tutsun şunu!
Tamam!
Nankatsu'nun korkunç ataklarına karşı
Shimada İlkokulu defansta!
Defans tüm gücüyle geri püskürtüyor!
Kisugi-kun'a pas atıyor.
Başka bir uzaktan şut!
Ama top kaleci tarafından yakalandı.
Nankatsu için yolun sonu mu bu?
Shimada İlkokulu'nun defansını aşamıyorlar
ve bir gol bile atamadılar!
Neden Tsubasa'ya pas vermiyorlar?!
İlk yarı sona eriyor!
Shizuoka bölgesi yarı finallerinin
2. maçında...
...Shimada İlkokulu'nun 1-0
üstünlüğüyle ilk yarı bitiyor.
Turnuvanın favorisi Nankatsu FC
ilk yarıyı golsüz bitirdi!
Ne yapıyorsunuz böyle?
Atak temponuz hiç yok.
Neden Tsubasa'ya ayak uydurmuyorsunuz?
Paslaşarak onları kolayca
geçebildiğimiz için...
Defansı geçince şutumuzu çekiyoruz.
Nasıl hissettiğinizi anlıyorum ama
bu takımdaki en güçlü kişi Tsubasa.
Daha etkili paslaşın ve
Tsubasa'ya ayak uydurun.
Anladınız mı?
Evet!
Koç, ikinci yarıda girmeli miyim?
Ne?
Hayır, böyle devam edeceğiz.
Sana güveniyoruz Tsubasa.
Tamam!
Yağmur yağıyor.
Kaç kez böyle bir sahneye
tanık olduk?
Yine rakipleri birbiri ardına geçiyor
ve topu çizgiye kadar getiriyor.
15 numara Sawada Takeshi-kun
bu turnuvada oynayan en genç oyuncu!
Takeshi bu kadar iyi miydi?
Hyuga-san!
Sawada-kun kale çizgisinin önündeki
Hyuga-kun'a orta açıyor!
Aynen öyle.
İkinci yarıda giren bu ikili sayesinde...
...Meiwa FC 3 gol atıp rakibe yetişti.
Hyuga! Hyuga'yı tutun!
Daha fazla gol atmanıza izin veremeyiz!
Buraya kadar!
Hyuga-kun şut çekiyor!
Maç bitiyor.
4-3!
Büyük bir geri dönüş ile Saitama bölgesinin
finaline katılacak takım Meiwa FC oluyor!
Ne korkunç bir forvet böyle!
İkinci yarıda gelip 4 gol atarak
takımını liderliğe taşıdı bu oğlan.
Onun adı Hyuga Kojiro-kun!
Misaki-kun topu çalıyor!
Nankatsu FC'nin atakları 2. yarıda yavaşladı!
Hey, Misaki!
Yağmur yüzünden mi bilmem ama
oyuncular daha kötü oynuyor gibi görünüyor.
Şans yüzümüze gülüyor gibi.
Neyiniz var millet?
Shimada İlkokulu'nun maçları hep
beraberliğe yakın bitmiş.
Bizi durdurabilecek kadar
güçlüler mi gerçekten?
Koç, bir kez daha Shimada İlkokulu'nun
verilerine bakabilir miyim lütfen?
Elbette.
B-Bu...
Nankatsu'dan da bu beklenirdi!
Islak zeminde bile pasları
hedefini buluyor.
Tamamdır!
Ne?! Top su birikintisine denk geldi!
Tüm maçlarının yakın skorla
bittiği doğru ama...
...Shimada İlkokulu da bizim gibi
şimdiye kadar hiç gol yememiş.
Ne dedin?
Her maçta rakiplerinin birkaç
şut çekmesine izin vermişler.
O zaman bile tüm takım
kaleyi korumuş.
Topu alınca kumar oynayarak
karşı atak için uzun pas atmışlar.
Şimdiye kadar böyle kazanarak gelmişler.
Yani Shimada İlkokulu...
Evet. Tamamen defansa dayalı bir takım.
Shimada İlkokulu uzun bir pasla
karşı atağa çıkıyor!
Millet hemen geri dönün!
Boşta ve vuruyor!
Gol! Shimada İlkokulu 2. golünü atıyor!
İkinci golümüzü attık.
Rüya değil bu, değil mi?
İşte böyle. Bizim futbol tarzımız bu işte.
Baştan beri hiç güzel forvetimiz yoktu.
Gol atamayan bir takımdık.
İşte bu noktada kafa yormaya başladılar.
"Gol atamıyorsak onların da
gol atmasını engellemeliyiz."
Pasif ya da isteksiz bir oyun
tarzı olarak bilinebilir ama...
...çabaları ve iyi takım çalışmaları ile...
...bu çocuklar yavaş yavaş
yeteneklerini geliştirdi.
Şimdi de Shimada İlkokulu'nun
futbolu parlamak üzere.
Harika, bu maçı kazanabiliriz.
Ne beklenmedik olaylar!
İkinci yarının 10. dakikasındayız ve
favori olan Nankatsu 2 gol geride!
Hayatta kaybetmem!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Yarı finallerin ikinci maçında
15 dakikadan az bir süre kaldı.
Turnuva favorisi Nankatsu FC, Shimada İlkokulu'nun
güçlü defansı karşısında zorluk yaşıyor.
Koç!
Beni sok!
Shimada İlkokulu'nun karşı saldırılarını
durdururum ve atağa odaklanabiliriz. Ben...
Hayır, seni sokamam.
Wakabayashi, amacımız ulusallara
katılmak değil.
Ulusalları kazanmak.
Böyle bir zorluğun üstesinden gelemezsek...
...zorluğun zirve yapacağı
ulusallarda hiç tutunamayız.
Bu yüzden şimdi burada
kaybetmek en iyisi olur!
Koç...
Shimada İlkokulu'ndan herkes
kalenin önünde toplandı...
...ve defansı sağlamlaştırdı.
Roberto, Tsubasa kaybetmeyecek değil mi?
Hayır, Tsubasa'nın tek başına
gücünün yeteceği bir şey mi bu bilmiyorum.
Ne?
Paslaşarak Shimada İlkokulu'nun
defansını aşmaya çalışmak...
Nankatsu'nun taktiğinde hata yok.
Ne var ki asıl sorun bu yağmur.
Normalde topu kontrol etmekte
daha iyi olan Nankatsu...
...bu yağmur yüzünden paslaşma
hızını kaybediyor ve top alamıyor.
Elbette yeteneklerinde pek bir fark yok ama.
Bu gidişle ilk golü atan Shimada İlkokulu...
...elinde büyük bir avantaj bulunduracak.
Ayrıca Tsubasa'yı tutan
birisi var sürekli.
Bu yüzden...
Tsubasa-kun pas almasıyla bir açık yaratıp...
...zor bir pozisyondan şut çekiyor!
Ama direkt kalecinin üstüne gidiyor!
Ne?! Kaleciden sekti!
Top yağmur yüzünden kayıyor!
Shimada İlkokulu kurtarıyor!
Bu tehlikeli topu dışarı çıkarıyorlar!
Nankatsu gol atamıyor!
Aferin Uesugi!
Güzel kurtardın.
Tsubasa'ya topu atsak bile gol atamıyoruz.
Nankatsu bu maçı kaybedecek.
Top Nankatsu tarafında.
Nankatsu topu almaya çalışsa bile
yağmur yüzünden hareketleri yavaşladı.
8 dakikadan az bir süre kaldı.
Kaybedecekler mi?
Nankatsu kayıp mı edecek?
Tsubasa...
Hayatta kaybetmem!
Tsubasa-kun'un mücadeleci ruhu uyanıyor!
Topu alıp koşmaya başladı!
Durdurun şunu!
Onu durdurmamız gerek.
Tamamdır millet.
Top bendeyken ilerleyin.
Tamam, buraya!
Tamamdır!
Al!
Tsubasa!
Tamamdır, biz de devam edelim.
Evet!
Nankatsu, havadan paslaşıp ıslak
topraktan sakınarak topu taşıyor.
Ne harika bir takım oyunu!
İşte bu! İşte bizim Tsubasa!
Senin rolün sadece şut çekip
gol atmak değil.
Oyun kurup oyunu yönlendirebilirsin de!
Wakabayashi yokken senden başka
kimse bu oyunu yönetemez!
Tsubasa-kun'un liderliğinde Shimada'nın
kalesinde bir açıklık oluşuyor!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun sağ ayağıyla topu alıyor...
...ve bedeniyle dönerek şut çekiyor!
Gol!
Tsubasa-kun, Misaki-kun'un harika ortasını
harika bir voleyle gole çeviriyor!
Nankatsu ilk golünü attı!
Harikaydın Tsubasa-kun!
İşte bu!
Başardın. Bir gol daha kaldı.
Evet.
Shimada İlkokulu'nun 6. maçlık
gol yememe serisi sona eriyor.
Millet, sorun yok, sorun yok.
Nankatsu beraberlik golünü
bulabilecek mi acaba?
Yoksa Shimada İlkokulu
önde olmayı sürdürecek mi?
Sadece 5 dakika kaldı.
Al Tsubasa!
Misaki-kun!
Tamamdır.
Misaki-kun kale önüne uzun bir pas yolluyor.
İşte bu!
Yağmurlu havada bir hava topu mücadelesi!
Nankatsu'dan Izawa-kun topu alıyor!
Orada topa koşan Tsubasa-kun var!
Zıplayarak kafa vuruşu!
Gol!
Nankatsu, beraberliği sağlayacak golü
sadece 2 dakika kalmışken yakalıyor!
Başardın Tsubasa-kun!
Nankatsu gerçekten çok güçlü.
Evet.
Demek gerçek güçleri bu.
Ne yapacağız millet?
Defans yapmaya devam mı etmeliyiz?
Başka seçeneğimiz var mı ki?
Ama Nankatsu'nun güçlü ataklarını
böyle durdurabilir miyiz ki?
Maç berabere bitse bile uzatmalar var.
Çocuklar, atak yapmaya ne dersiniz?
Ne?
Bizim güçlü noktamız takım
çalışması yapmamız.
Bireysel olarak iyi olmasak da...
...hep birlikte hareket edince
iyi sonuçlar almıyor muyuz?
Şimdi gücümüzü birleştirme...
...ve Nankatsu'ya gol atmayı
hedefleme vakti!
Şu ana kadar yaptığımız antrenmanlar
ve de koçumuz için yapmalıyız bunu!
Hep birlikte bir gol atacağız!
Evet!
Şimdiye kadar kararlı
bir şekilde savunma yapmış Shimada İlkokulu...
...Nankatsu'ya atak yapmaya başladı!
Ne?!
Bu sürpriz saldırı,
Nankatsu'yu hazırlıksız mı yakalayacak?
Shimada harika bir şekilde
paslaşarak rakibiyle oynuyor!
Aptal mısınız?! Sakin olun!
Herkes bir kişiyi tutsun!
Seni!
Daha değil!
Ama top Shimada İlkokulu'nda kalıyor!
Shimada İlkokulu harika bir
takım çalışması sergiliyor!
Nankatsu'nun toparlanmasına izin vermiyorlar.
Millet, her şeyimizle atak yapalım.
Evet!
Ne güzel bir takım.
Evet. Gönüllerince oynuyorlar.
Tamamdır! Ben de kaybetmeyeceğim!
Tsubasa-kun topu alıyor!
Ne var ki Shimada İlkokulu
hala peşini bırakmıyor topun.
Lanet olsun!
İşte bu!
O topu pür dikkat koruyun!
Oynadığınız futbol takım
oyununa dayalı.
Birbirinizle yardımlaşıyorsunuz
ve topu kaleye taşıyorsunuz.
Eyvah!
Kale önüne bir orta geliyor!
Uesugi-kun boşta!
Kaleci Morisaki-kun kurtarıyor!
Harika bir kurtarış!
Morisaki!
Kalemizi korudum Wakabayashi-san!
Morisaki-kun ileriye doğru topu atıyor!
Şimdi Nankatsu'nun karşı atak fırsatı.
Eyvah!
Herkes geri dönsün!
Topu alan kişi Tsubasa-kun!
İşte bu.
Tsubasa-kun inanılmaz bir hızda topu
sürüyor. Shimada İlkokulu yetişemiyor!
Tsubasa-kun kaleci ile karşı karşıya!
Gol!
Maçı bitiren düdük çalıyor!
Nankatsu geriden gelip kazandı.
Shimada İlkokulu çok kararlıydı
ama güçleri bitirmeye yetmedi.
Zor kazanılmış zafer sonrası
Nankatsu on biri sevinç çığlıkları atıyor!
Shizuoka Bölgesi Turnuva finallerine ilerliyorlar.
Ve bu son golle
Nankatsu'dan Ozora Tsubasa-kun...
...arka arkaya 6 kez hat trick
yapmış oldu!
İşte bu.
Elinize sağlık çocuklar.
Hadi gidip sıraya geçelim.
Nankatsu gibi bir rakibe karşı
tüm gücümüzü ortaya koyarak oynadık.
Başımızı dik tutabiliriz.
Evet.
Çok teşekkürler!
Finalde iyi şanslar.
Yine oynayalım.
Evet.
Bizim yerimize ulusallara gidin.
Elbette.
Shimada İlkokulu Futbol Kulübü,
harika bir takım oyununa sahip.
Nankatsu'da neyin eksik olduğunu
sonunda anlamış gibiyim.
Tsubasa-kun, sonunda finallere
çıkacağız şimdi.
Evet.
Tamamdır, hep birlikte kazanalım!
Evet!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 12. Bölüm:
Wakabayashi'yi Ezmek